---
page: 375
source: eniwa-2026-combined.pdf
---

                                                                                                              － 369 －


下水道事業会計

                                                             支       出

                                                                                                         （単位：千円）
          款                       項                      目           予    定    額               備     考
 １． 資   本     的   支   出                                                  2,183,602
                          １． 建   設    改   良   費                          1,159,592
                                                  １． 公共下水道整備費            1,136,784   管渠・終末処理場の整備に要する費用
                                                  ２． 個別排水処理施設               21,208   個別排水処理施設の整備に要する費用
                                                     整       備   費
                                                  ３． 固 定 資 産 購 入 費           1,600   固定資産購入に要する費用
                          ２. 投   資    そ   の   他                            100,000
                             の        資       産 １． 投 資 有 価 証 券             100,000   有価証券購入に要する費用
                          ３． 企 業 債 償 還 金                                   921,750
                                                  １． 企 業 債 償 還 金           921,750   企業債償還元金
                          ４． 水 洗 化 貸 付 事 業 費                                   260
                                                  １． 貸       付   金             260   貸付預託金
                          ５. 予        備       費                              2,000
                                                  １． 予       備   費           2,000
                                                                                                         （消費税込み）




                                                                                                              － 369 －
